이상하네..이근처같은데..
지쳤당..그렇다고해도 가르쳐준 장소가 아니라니 무슨일이지?
머 싫어..
저런 기분나쁜 사람이 있다니
그래두 지금부터 어떻게하징?
Takeuchi Ai(竹內あい) - メロメロいちご戀乳
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
자 기다렸지.. 배 고팠지?
와 맛있어보이네
자신은 없지만 열심히 만들었다궁..
알았어..자 잘먹겠습니다..어떤거부터 먹을까나? 자 이거..
어때? 음..맛있어(-_-) 맛있어..
잘됬다.. 자 아이가 먹여줄께.. 됬어..
자 아 맛있어.. 맛있어..자 좀더 좀더 먹어..자 사라다두..
이제 됬어 이제.. 내가 먹을테니까
음(맛없군)..미안해 이런걸 먹여서..
멀? 그치만 맛없자낭.. 괜찮아 충분히 사랑이 들어가서 맛있어..
미안해용..아이맛이야..고마워용
두근두근하는거야? 응..두근두근해
좀더 두근두근하게 해줄께..
어떻게하면 좀더 두근두근되는거야? 에치한것한다면..에치한거?
계속 가슴만 빨까나? 에..
좀더 해줘..좀더 에치한거 하고싶네..
뭘 하고싶냐고? 섹스하고싶어..
섹스는 어떤거? 거기부터..
모르자나..? 모를리가 없자낭..
뭐라고 해야 좋은거야? 귀여워..
뭐라고 해야 좋은지 모르겠어..혀로 해주는거?
나만 기분좋게 해줘도 좋아..아이가 느끼면 나도 같이..
건강해졌다던가? 요걸 가르쳐주세요..
무지 건강해졌다..
기분좋아? 기분좋아..
기쁘네..이렇게 되다니..무지 기분이 좋아..
좀더 기분좋은일이 있어..좀더 기분좋은일 하고싶어..같이 기분좋아지자
이러니까 기분좋아? 건드려져서 무지 느껴버려..
넣어주길 바래..
기분좋아..행복해..무지 좋아..
전부 들어가나.. 전부 들어가..넣어줘
아 기분좋아..아이도 좋아
동글동글..동글동글 기분좋아?
아 키스하고싶어
아 가버려..가
무지 기분좋았어..
혹시나 바람피지않아? 바람피지않아..할리가 없자나
진짜로? 이런 여자친구있는데 하면 바보자나..
에..바람은 싫구나..귀여워
바람은 싫구나..싫어
약속할게..약속해 바람피지않는다고
바람피지않아..거짓말한다면 멀할까? 결혼하자..결혼해 오케 약속이야
머야? 또 하는거야? 안되? 그래도 단단해졌자낭
왜 그런거야? 저기.. 머야?
사실은 나 여기 나갈려구 해서..에 그런거 싫어 싫다구
왜? 언제나 지금같이 빈둥빈둥할수는 없자나..
그래서 케지메(구분)를 한다고 할까..나 사진이 좋으니까 프로카메라맨이 될까해서..
그래도 헤어지는건 싫어..아니야 내가 안정되면 와줘..
언제까지 기다리면 되는거야? 모르겠지만 금방될꺼야..진짜로?
그치만 다른남자랑 에치하는거 싫으니까
잠깐만요..이상하게 보이겠지만 이상한사람이 아니예요
왜 그렇게 따라오는거예요? 따라오는게 아니예요..우연이예요..진짜로?
낮에 회사땡땡이치고 빈둥빈둥대는것뿐..지금은 이근처에 사니까.. 그런가요?
뭔가 갈곳두 없는것같은데 괜찮다면 우리집에 와요..
그런말해두 에치목적이자나요? 그런거 아니예요 절대로
약속할래? 좋아요..
좋은곳에 사시는군요..머 그렇지
그런데 지금부터 어쩔꺼야?
꽤 가슴이 크네..역시 몸이 목적이었군 돌아갈래..
아니라고..단지 칭찬한거야..갈곳없자나..
어떻게 아는거예요? 너를 보면 알아..
머물곳이 없는거같지만 그래도 그런장소에 혼자있으면 위험해..그렇군요
자..머할까? 그래도 그외에 남자랑 섹스할맘은 없으니까요..
자 그럼 이런거 어떨까나? 예를들면 섹스는 안하지만 망꼬를 보여준다던가 찐찐을 빨아준다던지
에..그런거만 하면? 물론.. 그럼 그걸로 좋아요..그걸로?
건강해졌네요.. 좀더 건강해질수있으니까
자..기분좋게 해드릴까나?
어디까지 들어갈까? 그런거 아니야 넣어줘요..
커서 끝까지 못들어가용..못들어가? 그럼 대신에 가슴보여줘
역시 크네..이것두요? 응
이렇게 감싸서..
어때요 기분좋나요? 응 부드러워서 좋아..
찐찐이 좋아? 좋아
찐찐이 좋아 좀더..좀더 말해줘..좀더? 찐찐 무지 좋아요
찐찐 맛있어? 응 찐찐 무지좋아 좀더..찐찐 무지좋아
찐찐 맛있어..한번더.. 찐찐 맛있어.. 먹어도 좋아 많이 좀더 먹어..
이렇게? 요기? 거기..
많이 나왔어용..기분좋았어? 무지 좋았어..잘됬네
기분 좋았나요? 빠는것도 잘하네..샤워라도하고 침대에서 푹쉬어..
고맙습니다..그래도 에치한 장난은 하지말아주세요..응 물론 그래도 가슴정도는 되지?
이렇게 젖어있네
모..에치한것 안한다구 말했자나..섹스는 안했다구했지만 역시 신경쓰여서..
그리고 이걸 썻더니 금방 젖어버리던데..그런거 내맘이자나요..
여기에 살아도 좋으니까 조금만 진짜 조금만 부탁해 부탁해..
조금만이니까 부탁이야..부탁
자..조금만이야..진짜?
조금뿐이라고..조금만
봤어? 팬티..봐버렸다 찾아버렸당
엉덩이의 꽃(항문)도 씰룩씰룩하네..
진짜 조금뿐이니까..조금 벌릴뿐이야..
벌린뒤엔 조금만..크리의 위에부터가 좋을까나? 위에부터가 좋아..
왜 이렇게 움직이는거야? 왜? 그치만 느껴버리는걸..
역시 좋아하는구낭 이렇게 노는걸..나의 맘이자나요
그맘이 좋구나..그얼굴옆에 있는거..왜 이게? 그래두 가방에 들어있었다고..봤구나
미안하다고 생각하지만 전혀 모르는사람이 자는거라서..
진짜 조금뿐이라고..
부끄거운거야? 부끄러워..좋아하는사람외엔 보인적이 없는데..
그럼 왜 젖어있는거야? 그건..그건?
기분좋아? 기분좋아용..이상해져버려
좀더 이상해져두 좋아요..아 가..안되
저기..응? 이쪽 주소인데요 아시나요? 아여기 아는데..진짜입니까?응
괜찮다면 나중에 자세한 위치가르쳐줄까? 고맙습니다..
변태지만 보는것과 달리 좋은사람이네요.. 머 그렇지..
아 여길까나?
누구? 아 저기
아 새로운 모델? 무지 좋네..오늘 촬영예정은 없는데..
저기 여기 쿠로다상 없나요?아 그녀석
있는거예요? 에..그만뒀어라기보다는 해고..
그녀석은 모델만..? 지금은 야쿠자에게 당한거아냐?
그런 거짓말이죠?
그녀석땜에 사무실이 크레임만 들어와서 진짜로 일도 못하고
너 그녀석의 뭔지 모르겠지만 좋네..벗어볼래?
그전에 나와 한번? 됬습니다..
잠깐만..알아 그녀석땜에 대손해라고..
니가 벗어준다면 이번일 없던걸로 해줄수도 있는데 어때?
진짜입니까? 한번 하게해줘..
좋은 키스하자낭.. 보던대로네 너는..
검은 브라자..할맘이 잔뜩있는거자나..
크네 가슴..오 대단한 거유네..
이렇게
머야 이런 질겅질겅(쿠차쿠차)되는 소리는? 머일까?
만지고싶은거야 찐뽀? 만지고싶냐고 이렇게 젖어서..
이쪽이..
야하네..
번쩍번쩍이라고..머야 빨다니.. 색골
어떤맛이야 너의 곳에 들어있던게..에치한맛이 나..
이렇게할때는..
또 번쩍번쩍이다.. 금방 빠는구나 너는..
대단해..
좀더 하고싶어..좀더 머? 좀더 하고싶어..
아 기분좋아..무지 커서 기분좋아..
왜그래? 울다니? 기분좋지 않았어?
처음으로 다른남자랑 에치했어..애정은 없었지만 먼가 느꼈던기분이 들어서
무지 기분좋았다궁..아 그래 또 하나 부탁해두 될까나?
에 그래도 이젠 기진맥진(쿠타쿠타)이고 에치는..
아니아니 사진을 찍게해줘..뭔가 너는 나의 코너의 타입이라고 오케?
자 웃어웃어..자 가요 스마일..
반년후
전에 전화로 소개해드린 우리사무실의 아이짱입니다..
좋네요..그런데 너는 지금부터 머를 촬영하는지 알겠어?
물론 섹스지요..그렇군 그게 어떤건지 알아?
네 찐찐 빨던지..망꼬에 넣어서 느끼는곳 보여주는거죵..
무지 기대되요..별루 남자를 모르니까 여러가지 경험하고싶어요
예를들어 처음만나는 모르는 남자의 페니스를 빠는것은 어떤거야?
상상하는것만으로 젖어버려요..
자 그럼 지금 내가 해달라고하면? 말해주는거 기다렸어용
꽤나 적극적이네.. 빠는것뿐만 아니라 섹스할까요?
좋은거야? 잘 부탁드립니다..
이런거 처음이야? 처음이예요 무지 두근두근거려요..그렇구나
보여지지 않는게 무지 흥분되요..키스하고싶어
지금 어디 빨고있는지 알겠어? 엉덩이의 꽃..꽤 기분좋지? 이상한 느낌..
기분좋아..넣어주길 원해 손가락을
대단해..몇개 들어있는거야? 두개..
찐찐 빨고싶어.. 보구싶어? 보구싶어요..좋아 보여줄꼐
대단해 단단해졌어
단단해..단단한게 좋아? 무지 좋아요
대단해 지금 어디 빨고있는거야? 구슬 기분좋아?
그런곳을 빨면 팡팡서버려..이미 팡팡이야..
들어갔다 대단해..
무지 기분좋아
기분좋아? 대단해..
좀더 기분좋네.. 젖어있어서 무지좋아..
치쿠비도..
너무 기분좋아서 쌀꺼같아..쌀꺼같아?입안이 좋아
갈때 열어줘..조금 참아줘..좋아 참자..
기분좋아 거기
입벌려봐..
많이 나왔당..
어떤거야? 정액이..우스이(?)한
지금 어때? 지금의 섹스는 어떤느낌이야?
지금의 섹스는 뭔가 천천히하다가 강하게하다가 해서..업다운같아요..
자신은 어때? 무지 좋아요..
진짜 섹스 좋아하는구나? 그럴까나..
지금까지 신세많이 졌습니다..진짜 고마워요
없어진다니 그리워지네..AV 한다면서?
그래..그래서 지금부터 에치랑 만난다는거
그런 생각두 있겠지만..
그래도 가끔은 와도 좋아요..진짜?
자 가기전에 한번 할까?
닥치고 아이..저의 13번째 자막
by 청정하늘(아프리카방송국)